
# HKDHL-BA 
香港DHL促销价（HKDHL-BA）渠道介绍

暂停服务：
德国、葡萄牙、西班牙、奥地利、罗马尼亚、芬兰、捷克、匈牙利、斯洛文尼亚,保加利亚，土耳其，波兰，尼日利亚，瑞士，列支敦士登0.5-5KG暂停包裹服务。


### 产品说明：	

1，此渠道不接手表，手机，可接受普货及内电，弱磁，配套电池（单个产品限与产品配套使用的2个以内的配套电池），电池功率不能超过100W。带电产品必须要纸箱包装！不接受防水袋装，同时要求LABLE和电池标必须贴一面，因此（大于2个内置电池或者1个配置电池）的纸箱尺寸最小要求：15*20CM（外箱要坚固，箱内要填满，不能太软易变形，否则将会被退件，所导致的时效延误及产生其他费用由寄件方自行承担。）

2，此渠道申报品名超过5个，超出部分收取45RMB/个品名附加费。

3，此渠道不走带输出功能产品（可以给其它设备充电）

4，禁止发食品，纯电，仿牌，有充电宝功能产品，如发现冲货，将罚款1000元/票。

5，凡寄往印度尼西亚的货物，重量超过100kg，需做正式报关，只能寄公司件，不能寄私人件。

6，DHL不接受配套锂电池国家有：格林纳达

7，接受配套锂电池货物国家：阿塞拜疆、格鲁吉亚、纳米比亚、斯威士兰；

DHL通知；	

由于欧洲低申报严重，所有寄往欧洲国家的货件，如申报价值低于EUR100（含EUR100），随货必须提供交易证明，否则DHL将会退件；交易证明要求如下：
1、只接受清晰的英文版本的交易证明；
2、交易证明必须为买/卖双方的真实交易证明；
3、交易证明之货品信息必须与发票相符。
上述要求即刻执行，如货物未遵循上述要求，所导致的时效延误及产生其他费用由寄件方自行承担！

即日起香港DHL渠道，所有国家，发票必须要申报运费，否则因为发票申报问题，导致退件或者其它问题，我司概不承担相关责任及费用，请在出货前检查好发票，以避免不必要的延误，谢谢！

计费重量：	

1，实重和体积重取大值。 体积重= 长（cm） x 宽（cm） x 高（cm）/ 5000

2，21kg以上，不足1KG按1KG计费。

3，燃油附加费费率每月将随国际燃油价格浮动，详情请查阅DHL网站公布数据。

报关费用：	

1，提供一般贸易报关（报大关，D类报关，单独报关）服务，报关费RMB350/票，过港费1RMB/KG,无最低消费

2，如需要把相关费用申报清关，请填写在产品申报里面，中英文品名需要严格填写。详情咨询业务经理。

3，税号请填写皇家系统对应的税号框，填错我司不承担责任：税号字段VAT NO，EOR税号，ioss税号。

4，英文品名必须：英文品名+for+产品用途；材质项必填；原产地系统默认CN。

危险标识：	

普货绝不允许使用有危险品包装或者危险品标识的外包装箱。


特殊国家:	

1，此渠道FBA亚马逊货物必须做关税预付，手续费150RMB/票。
非亚马逊货件  不能做关税预付，请在寄运货件前务必沟通收件人支付关税，如因收件人
拒付关税导致货件被退回或弃件，产生的一切费用包括关税将由寄件人承担，
（亚马逊货件请在发票上收件人一栏体现FBA）

2，印度尼西亚：重量超过100kg，需做正式报关，只能寄公司件，不能寄私人件。

3，科威特：发票要求严格，详情咨询业务经理。

4，沙特：商品限制要求严格，详情咨询业务经理。

5，秘鲁：发票和商品限制严格，详情咨询业务经理。

6，澳大利亚：有严格的生物安全法，货物限制严格，详情咨询业务经理。

7，哈萨克斯坦：都必须统一在香港进行单独报关，报关手续费为36元/票。


附加费用：	

1，最长边>120CM或单件计费重>=69KG，需加收超长或超重费900元/件*U。

2，地址改派费：费用95元/票*U。

3，禁止或影响叠放的货物需加收特殊处理费1350元*U/票。

4，偏远附加费为4.7元/KG*U，每票最低收费为237元/票+燃油，此费用加收时效为3个月。

5，如因非DHL原因产生的海外退件，退件运费及相关退件费用将无条件由发件人支付。

6，目的地关税由收件人支付，如收件人拒付，发件人应无条件支付的关税及相关费用。

7，发件人预付关税及收件人拒付关税手续费：150元/票。
     (发往亚马逊货物，欧洲国家需加收35%关税押金，美国加收20%关税押金）

8，合并报关票数不超过3票，超出部分另加收20元/票。

9，在海关清关流程之前或期间需要更改海关申报价值，需支付450元/票*U。

10，高风险地区附加费（针对所有货物加收）：238元*燃油 /票。
       包括：阿富汗、布隆迪、伊拉克、利比亚、马里、尼日尔、南苏丹、叙利亚、也门

11，限运目的地附加费（仅针对包裹货物加收）：333元/票。
       包括：中非、科特迪瓦、刚果、厄立特里亚、伊朗、伊拉克、朝鲜、利比里亚、
       利比亚、索马里、苏丹、叙利亚、也门。

赔偿条款：	

1，据货物申报价值进行赔偿,但最高赔偿为包裹USD100/票。

2，部分遗失，延误或者破损均不赔偿。

特别提示：	

如客户一旦同意接受我公司服务，即认为客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托
运条款，并接受各条款的约束。



### note 

由于欧洲低申报严重，所有寄往欧洲国家的货件，如申报价值低于USD110（含USD100），随货必须提供交易证明，

是的，你如果要低申报需要提供交易证明，

1、只接受清晰的英文版本的交易证明；
2、交易证明必须为买/卖双方的真实交易证明；
3、交易证明之货品信息必须与发票相符。
上述要求即刻执行，如货物未遵循上述要求，所导致的时效延误及产生其他费用由寄件方自行承担！


- [[HKDHL-BA]]