# HKDHL-cn-dat

2025-04-16

香港DHL代理（HKDHL）渠道介绍

## 渠道说明：

1.  可接普货及内电产品，不走带输出功能产品（可以给其它设备充电）。
2.  单票1KG以内带电数量不能超过2个，电池超过2个必须纸箱包装。
3.  外箱标识一定不能有危险品标识，外箱也不能 体现危险品包装字样。
4.  需要正本发票国家：阿根廷、巴西、保加利亚、厄瓜多尔、卡塔尔、科威特、黎巴嫩、罗马尼亚 、秘鲁、沙特阿拉伯、台湾、坦桑尼亚、土耳其、危地马拉、伊拉克、印度、智利、阿联酋（申报达13587USD以上）
5.  长cm X 宽cm X 高cm /5000，单票计费重<300KG。（21KG以上不足1KG按1KG计算）
6.  非DHL原因产生的海外退件，退件运费及相关退件费用由发件人支付。
7.  DHL只要货物贴有易碎标签的（不管是木箱还是纸箱）都有可能会有不可叠加费用2500RMB*燃油
8.  东帝汶、马尔代夫 DHL禁电不接带电产品
9.  即日起：香港DHL渠道美国邮编32和33以及34开头的邮编申报都需要到800USD以上我司才能接收托运，否则香港DHL会拒收。另外针对美国邮编32和33以及34开头的货物低于800USD的，客户可选择走我司UPS或FEDEX渠道托运

    可以这样理解：针对香港DHL美国32到34开头的邮编

    *   32-34之间的邮编美国私人件（含商业件）：都需要800USD以上申报（而且要提供交易证明）不然还是有退件风险的。
    *   32-34之间的邮编美国亚马逊件（含海外仓件）：都需要800USD以上申报+关税预付（需要正常加上关税预付押金30%）（而且要提供交易证明）不然还是有退件风险的。

## 申报要求：

DHL通知： 所有寄往墨西哥(MX)的货件申报价值低于2500USD的，清关需要进口商税号(RFC)/收货人税号(个人ID (CURP))。

墨西哥海关要求收件人必须提供合法身份证明，以便纳税:

1.  企业：提供税号；
2.  个人：提供税号或个人身份证号；
3.  外国人: 需提供外国税号或个人身份证号。

发票上必须提供完整的进口商/收货人信息，包括名称，地址，电话，电子邮件。

另外发票上还需要有详细的货物描述，包括详细品名，海关编码，材质，用途，数量，单价，件数，币种，总价值，原产国等。

所有快递渠道去往目的地“卡塔尔（QA ）、科威特（ KW ）、阿曼（OM）”这三个国家商业发票需要提供12位数海关编码。阿曼，卡塔尔，科威特，海关编码（HS CODE）将由8位调整至12位，自2025年1月1日起，所有寄往这三个国家的包裹，随货商业发票必须注明12位海关编码（HS CODE）。未提供这些编码可能会导致清关延误。如果因为海关编码问题导致退件或清不了关等，所有问题将由发货人承担。

## 申报金额：

由于欧洲低申报严重，所有寄往欧洲国家的货件，如申报价值低于EUR100（含EUR100），随货必须提供交易证明，否则DHL将会退件；交易证明要求如下：

1.  只接受清晰的英文版本的交易证明；
2.  交易证明必须为买/卖双方的真实交易证明；
3.  交易证明之货品信息必须与发票相符。

上述要求即刻执行，如货物未遵循上述要求，所导致的时效延误及产生其他费用由寄件方自行承担！

## 附加费用：

1.  单件任意一边长度超出98CM（含98CM）需加收超长费165元/件*燃油

    单件重量超过69KG（含69KG），需加收超重费RMB900元/件*燃油

    单件实重超24KG-68KG（23.501按24kg计算），需加收不易搬运货件费165元/件*燃油

    三者不累计加收，超长的同时超重则取金额大者加收，如货件出口后DHL向我司补收超长超重费，我司将向发货方补收此费用

    DHL可接最大尺寸限制：298*198*158cm 之内，超了一概不接。
2.  更改地址手续费RMB100/票
3.  禁止或影响堆叠处理费RMB1250*U/票。
4.  偏远附加费：RMB5/KG，每票最低收费为RMB250*U/票，偏远须另计燃油附加费，三个月内通知有效；
5.  非亚马逊货件  不能做关税预付。
6.  提供一般贸易报关（报大关，D类报关，单独报关）服务，报关费RMB350/票+RMB1/kg过港费，最低为100RMB/票。
7.  高风险地区附加费：RMB270*U /票。  (所有货物加收）--官网报价已加收此费用

    国家包括：阿富汗、布隆迪、伊拉克、利比亚、马里、尼日尔、南苏丹、叙利亚、也门、以色列、委内瑞拉、刚果民主共和国。
8.  限运目的地附加费：RMB320*U/票。（包裹货物加收）

    国家包括：中非、科特迪瓦、刚果、厄立特里亚、伊朗、伊拉克、朝鲜、利比里亚、利比亚、索马里、苏丹、叙利亚、也门。

## 关税说明：

做关税预付的要按照新规，按申报价值的百分之60+关税预付手续费，多退少补。

### 关税条款：

1.  目的地关税，由收件人支付。
2.  如目的地收件人拒付关税，发件人应无条件支付目的地所产生的关税及相关费用。
3.  发件人预付关税及收件人拒付关税手续费：RMB150/票。
4.  发往亚马逊货物，欧洲国家需加收50%关税押金，美国加收20%关税押金。
5.  在清关流程之前或期间需更改申报价值，需支付附加费RMB450/票*U。

## 当地可能产生的费用：

包裹在当地 如：3个工作日没清关或者未签收，有此费用产生

避免货物被退回和产生更多的仓储费（美国有仓储费31USD/天)

## 特殊国家：

1.  哈萨克斯坦国家包裹海关要求单独报关，报关手续费为RMB37/票。
2.  秘鲁国家货件必须是商业发票，发票及发件人信息完整，申报价值需如实申报。 受限制产品： 血氧仪/Oxymeter、制氧机/oxygen generator、温度计/Thermometer、 化妆品/cosmetic 等！
3.  澳大利亚生物安全法对某些高风险和其他风险的植物产品实施了禁令，详情咨询业务经理。
4.  DHL寄往沙特的商品限制，详情咨询业务经理。

## 赔偿条款：

1.  部分遗失，延误或者破损均不赔偿。
2.  货物丢失根据货物申报价值进行赔偿,但最高赔偿为包裹USD100/票。

## 美国2025年关税要求：

关于去美国和波多黎各的货物文件提醒：

*   文件不影响；
*   250USD以下不需要MID直接出运；
*   250-800美金必需要MID才能出运（无论是否报关），目前此价值货物的IOR非必需；
*   800美金以上的报关货必须提供进口商税号和MID出运.

因为美国取消了800美金的起征点，所有货物均可能被征收关税，请务必制单时提供准确的品名，成分，HS Code等信息。

### 关于MID：

MID Code（制造商识别码）主要用于美国海关申报，是制造商、发货人或出口商的全名和地址的替代代码。以下是MID Code的生成规则：

1.  国家代码

    *   使用供应商所在国家的两位字母ISO代码。例如：•  GB：英国
2.  公司名称

    *   取公司名称中前两个“单词”的前三个字母。例如：
        *   ABC Company → ABC
        *   L.S. Ayres Company → LSA
    *   如果公司名称中没有明显的单词分隔，则取前六个字母。
3.  地址数字

    *   从地址行中提取最大的数字，最多取四位。例如：
        *   236 Wendell Ford Blvd → 236
        *   1234 Main Street → 1234
        *   49 250th St → 49
4.  城市名称

    *   取城市名称的前三个字母。例如：
        *   St. Louis → STL
        *   London → LON

#### 示例

假设有一个制造商的详细信息如下：

*   公司名称：ABC Company
*   地址：236 Wendell Ford Blvd, Ste 1304
*   城市：Erlanger
*   国家：美国

其MID Code的生成过程如下：

1.  国家代码：US
2.  公司名称：ABC
3.  地址数字：236
4.  城市名称：ERL

最终生成的MID Code为：USABC236ERL。

#### 注意事项

*   MID Code必须根据上述规则准确生成，否则可能导致海关文件被退回。
*   对于某些特殊情况（如加拿大），可能需要使用省级代码。
*   如果地址中包含多个数字，应选择最大的数字。

### 关于美国关税政策变更的紧急通知 ‼‼

2025年2月1日，美国政府发布行政命令，宣布对所有来自中国的商品加收10%的关税。新规自2025年2月4日生效，所有从中国到美国的商品不再享受800美金以下关税豁免政策，将在原有税率基础上加征10%关税 (各类产品的最终关税从10-60%或以上不等)。

同时也请各位客户发货时务必如实填写货物信息，包括但不限于品名、金额、数量、目的国HS Code、重量等信息，并保证申报信息的真实性、准确性和完整性，如因美国海关重新估值产生的扣关、延误、没收、补交税款及额外罚款等，导致的一切后果及费用将全部由发件人承担。贵司一旦交货，则视为已仔细阅读并默认遵守以上通知!

1.  美国 HS Code查询网站: htps://rulings.cbp.gov/home
2.  美国关税率查询网址：https://hts.usitc.gov/

受此政策影响，就您委托的商品/包裹，我司将针对美国进口税费向您进行无限期补收。如有任何政策更新我司将同步更新，感谢您的理解！
https://hts.usitc.gov/

## 特别提示：

如客户一旦同意接受我公司服务，即认为客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托运条款，并接受各条款的约束。