# HKDHLX-cn-old-dat

2025-04-16

香港DHL小货价（HKDHLX）渠道介绍

**报价说明：**

美国不接受31 32 33 34开头邮编；30 35 36 37 38 39开头邮编可以接，最低申报100美金，可申报运费或提供价值证明。

1、自有账号，不排仓。带电产品必须纸箱包装！单票不接多种电池类型，只接一种电池类型！

2、以上人民币报价，不含燃油附加费、不含税，费用标准以DHL官网公布为准。我司3个月内收取有效。

3、分区为 1-17区 ：可做单独报关，报关费200元/票 续页50人民币/页。

**产品说明：**

1、强制要求提供收件人税号国家：英国 印度尼西亚 巴西 智利 秘鲁 巴拿马、阿根廷、哥伦比亚；

另外的欧洲欧盟国家 ， 没有可以出，风险自理！

即日起，我司香港DHL到墨西哥，需要提供税号出货（DHL强制要求）

2、强制要求提供收件人邮箱：巴拿马

3、超值报关费：单票申报金额超120USD，需加收25RMB/票。

申报超过6000USD超值报关费计算方式如下：（申报价值\*7.8-46000）/1000\*0.25+25）。

印度及欧洲国家申报要求：

*   0.5KG 60USD
*   1KG 80USD
*   1.5KG 100 USD

现针对 南美国家 哥伦比亚、智利、巴西、尼日利亚、赞比亚 所有产品申报要求每票按50USD起申报，带电货物大于60USD。

此渠道：部分国家不接任何金银首饰。印度国家不接受寄件方更改地址或者收货人信息。

**墨西哥申报要求：**

DHL通知： 所有寄往墨西哥(MX)的货件申报价值低于2500USD的，清关需要进口商税号(RFC)/收货人税号(个人ID (CURP))。

墨西哥海关要求收件人必须提供合法身份证明，以便纳税:

1、企业：提供税号；

2、个人：提供税号或个人身份证号；

3、外国人:需提供外国税号或个人身份证号。

发票上必须提供完整的进口商/收货人信息，包括名称，地址，电话，电子邮件。

另外发票上还需要有详细的货物描述，包括详细品名，海关编码，材质，用途，数量，单价，件数，币种，总价值，原产国等

所有快递渠道去往目的地“卡塔尔（QA ）、科威特（ KW ）、阿曼（OM）”这三个国家商业发票需要提供12位数海关编码

阿曼，卡塔尔，科威特，海关编码（HS CODE）将由8位调整至12位，自2025年1月1日起，所有寄往这三个国家的包裹，随货商业发票必须注明12位海关编码（HS CODE）。未提供这些编码可能会导致清关延误。如果因为海关编码问题导致退件或清不了关等，所有问题将由发货人承担。

4、以下印度及欧洲国家 2KG以上必须申报高于120USD，其他国家申报要求不能低于30USD。

安道尔、奥地利、比利时、保加利亚、瑞士、塞浦路斯、捷克共和国、德国、丹麦、爱沙尼亚、西班牙、

芬兰、法国、根西岛、直布罗陀、格陵兰岛、希腊、克罗地亚、匈牙利、加那利群岛、爱尔兰、印度、

冰岛、意大利、泽西岛、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、拉脱维亚、摩纳哥、马耳他、荷兰、挪威、波兰、

斯洛文尼亚、斯洛伐克、梵蒂冈、英国、葡萄牙、瑞典、

5、美国FBA申报800USD以内强制做关税预付出货，不管是否产生关税，手续费都要收取不退，关税实报实销，具体关税以DHL账单为准！

6、只接普货和内置电产品（只接内置锂离子电池，PI966，PI967，PI970；其他暂时

电池类型暂时不收，如发现冲货做扣货、罚款处理。）（带电未申报，违禁品仿牌者，罚款1万一票），

马达和不能看内部结构的货物不收！

秘鲁 配套电池加收70RMB/票

7、材积计算公式：长X宽X高/5000。快件重量在21kg以上的，如有不足1kg的小数部分，

需进位到上一整数公斤数计费。不接受单件计费重超过69kg的货件。

8、如因非DHL原因产生的海外退件，退件运费及相关退件费用将无条件由发件人支付。

9、葡萄牙带电产品禁止寄往邮编以9开头的地区，其他邮区不受影响； 尼泊尔、巴基斯坦 、缅甸 国家带电需要MSDS+UN38.3 检测报告

10、特殊国家：智利、巴拿马、阿根廷、哥伦比亚 严格按照以下执行：

（1）只接内电 不接配置电池，含有危险物品的货物：900RMB/票\*燃油

（2）严禁低申报，申报价值超过100USD要做超值报关，手续费25RMB/票

（3）可做关税预付 手续费200 RMB/票

（4）指定清关商清关：400RMB/票+燃油

（5）有税金返回的风险，税金追索有效期为一年，寄件人需无条件支付税金；

我司会申诉，协助处理；

（6）不接收任何赔偿申请,高价值物品建议自行购买保险

（7）需要正本商业发票

巴拿马国家：不可做关税预付，不接FBA货。如更改地址手续费上调至110\*U，带电需加收带电费70RMB/票

哥伦比亚国家：可接收商业件，私人地址，FBA货物（FBA货物不接申报价值低于800美金的货物，

超800（含800）美金的必须做关税预付），关税预付手续费上调到300RMB/票，或税收价值的2%取高者按这个为准

配套电池需加收85RMB/票

智利：关税预付手续费上调到330RMB/票，或税收价值的2%取高者按这个为准。

11、澳大利亚 和 新西兰 限制:不走电机、泵，木箱包装需要打活页，能走内置电和

配套电池，不收真空包装、私人物品；

12、南美洲国家 关税预付手续费250RMB/票（具体国家可以咨询业务）

13、东帝汶：DHL禁电不接带电产品

**附加费用：**

1、超品名费用：申报品名超过5个需加收费用，第6个品名开始，每增加一个品名加收40RMB/个

美国、加墨、波多黎各、欧洲国家等 发首饰产品需要单询价格或者出货后再通知产品附加费 每个重量段每个国家费用不一，请注意。

2、住宅地址派送费：加收40RMB/票\*U（账单为准补收）

3、超重费用：RMB 900\*U/件，单件计费重量>=69KG；如货件出口后DHL向我司补收超长超重费，我司将向发货方补收此费用。DHL可接最大尺寸限制：298\*198\*158cm 之内，超了一概不接。

4，无法搬运附加费：单件实重≥24KG且≤68KG的包裹，需加收无法搬运附加费RMB165元/件\*油，若已收取超长或超重货件附加费用,则不会再收取不易搬运货件附加费用。

5，超长附加费：单件单边长度≥98CM，加收超长费RMB165元/件\*油。

如货件出口后DHL向我司补收超长超重费，我司将向发货方补收此费用。

6、更改地址手续费：RMB100/票\*U，如因收件人地址错误、不完整等原因无法派送，DHL

运转信息中有“ 待确认递送地址，请联络DHL ”，“由于收件人地址搬迁，快件无法派送 ”，需加收。

7、存在以下情况的货件加收特殊处理费RMB2350\*U/票：

（1）除发货人特殊指示外，外箱上有标志/文字提示不可叠放的货物；

(2）外包装不能承受堆叠其他货物，卡板货物影响其他货件的正常堆叠；

如货件同时存在以上几种情况的，只加收一次费用：RMB2350\*U/票。

6、偏远地区附加费：RMB5/KG\*U，每票最低收费为RMB250\*燃油/票，此费用加收时效为3-6个月。

7、哈萨克斯坦海关要求所有进口到当地“包裹”货件都必须提供出口国的报关证明，因此所有

经由香港DHL寄往这个国家的“包裹”都必须统一在香港进行单独报关，报关手续费为37RMB/票。

8、目的地关税，由收件人支付。如目的地收件人拒付关税，发件人应无条件支付目的地所产生的关税

用，相关费用加收一年内有效。发件人预付关税及收件人拒付关税手续费：200RMB/票。

及相关费关税和税费总金额的加收2%的税金手续费，每票最低收取40RMB。

9、高风险地区附加费（针对所有货物加收）：RMB260\*U /票。需征收此项费用的国家包括：

阿富汗、乌克兰、伊拉克、黎巴嫩、利比亚、索马里、马里、
尼日尔、苏丹、叙利亚、也门、海地、刚果民主共和国。

布隆迪、布基纳法索、以色列、委内瑞拉、海地、刚果民主共和国: RMB260\*U /票-----官网报价查询已含此费用

10、限运目的地附加费（仅针对包裹货物加收）：RMB360\*U/票。需征收此项费用的国家包括：

中非共和国、刚果民主共和国、伊朗、伊拉克、
北朝鲜、利比里亚、利比亚、索马里、叙利亚和也门

科特迪瓦、厄立特里亚

**保险服务：**

1、如需购买DHL保险等需在运单显眼处大写注明，清单相应做好备注，

交货时与我司客服和收货员单独做好交接。否则后果自负！

**暂停服务：**

1、香港DHL国家：伊朗、俄罗斯、乌拉圭、伊朗、巴拉圭、北韩、叙利亚，也门，科索沃、

苏丹、古巴/塔吉克斯坦、阿塞拜疆，白俄罗斯。

**申报要求：**

1、品名申报和发票要求：交货时需提供有详细中英文品名、材质、用途的商业发票， 否

则视为由我司代为申报，产生扣关或延误我司不承担责任。

**赔偿标准：**

1、货物出现任何问题，请在问题发生一周内提出，整票丢失赔偿标准;

1.  1 样品按申报价值赔偿，最高不超过USD100,
2.  2 不退运费 . 请确保货物包装好，破损无赔偿；延误无赔偿。
3.  3 索赔申请需在货物提取之日起30天内发起，超时不再理赔。

**特殊要求：**

当准备清关时，确保商业发票信息的完整和准确是至关重要的，这包括（最低标准）如下列出的信息品类：

 运输双方信息

‒ 出口商和发件人（可以是同一方）

‒ 进口商和收件人（可以是同一方）

 运输货品内容信息

‒ 逐项的货物描述

‒ 进口和/或出口海关商品编码（HS Code）（至少提供前6位HS Code，最好是完整的海关商品码）

‒ 产品价值（包含货币单位）

‒ 原产国

‒ 数量

‒ 重量

‒ 国际贸易术语(以及运输/保险费用,取决于成交方式)

此外，还需提供所需的支持文件，例如许可证或证书（例如，原产地证书）。

**温馨提示：**

从2023年3月1日起，所有通过空运运往或过境欧盟、瑞士和挪威/英国的货物都必须具备：

（1）针对每项货品的详细、准确的描述；

（2）8位海关商品（HS）编码；

（3）欧盟经贸经营者注册和识别号码（EORI）

另 欧盟国家：奥地利、比利时、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、

法国、德国、希腊、匈牙利、爱尔兰、意大利、拉脱维亚、立陶宛、卢森堡、马耳他、荷兰、波兰、

葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典

**美国25年关税要求：**

关于去美国和波多黎各的货物文件提醒：

*   文件不影响；
*   250USD以下不需要MID直接出运；
*   250-800美金必需要MID才能出运（无论是否报关），目前此价值货物的IOR非必需；
*   800美金以上的报关货必须提供进口商税号和MID出运.

因为美国取消了800美金的起征点，所有货物均可能被征收关税，请务必制单时提供准确的品名，成分，HS Code等信息。

**关于MID：**

MID Code（制造商识别码）主要用于美国海关申报，是制造商、发货人或出口商的全名和地址的替代代码。以下是MID Code的生成规则：

1.  国家代码

    *   使用供应商所在国家的两位字母ISO代码。例如：
        *   GB：英国
2.  公司名称

    *   取公司名称中前两个“单词”的前三个字母。例如：
        *   ABC Company → ABC
        *   L.S. Ayres Company → LSA
    *   如果公司名称中没有明显的单词分隔，则取前六个字母。
3.  地址数字

    *   从地址行中提取最大的数字，最多取四位。例如：
        *   236 Wendell Ford Blvd → 236
        *   1234 Main Street → 1234
        *   49 250th St → 49
4.  城市名称

    *   取城市名称的前三个字母。例如：
        *   St. Louis → STL
        *   London → LON

**示例**

假设有一个制造商的详细信息如下：

*   公司名称：ABC Company
*   地址：236 Wendell Ford Blvd, Ste 1304
*   城市：Erlanger
*   国家：美国

其MID Code的生成过程如下：

1.  国家代码：US
2.  公司名称：ABC
3.  地址数字：236
4.  城市名称：ERL

最终生成的MID Code为：USABC236ERL。

**注意事项**

*   MID Code必须根据上述规则准确生成，否则可能导致海关文件被退回。
*   对于某些特殊情况（如加拿大），可能需要使用省级代码。
*   如果地址中包含多个数字，应选择最大的数字。

**关于美国关税政策变更的紧急通知 ‼‼**

2025年2月1日，美国政府发布行政命令，宣布对所有来自中国的商品加收10%的关税。新规自2025年2月4日生效，所有从中国到美国的商品不再享受800美金以下关税豁免政策，将在原有税率基础上加征10%关税 (各类产品的最终关税从10-60%或以上不等)。

同时也请各位客户发货时务必如实填写货物信息，包括但不限于品名、金额、数量、目的国HS Code、重量等信息，并保证申报信息的真实性、准确性和完整性，如因美国海关重新估值产生的扣关、延误、没收、补交税款及额外罚款等，导致的一切后果及费用将全部由发件人承担。贵司一旦交货，则视为已仔细阅读并默认遵守以上通知!

1.  美国 HS Code查询网站: htps://rulings.cbp.gov/home
2.  美国关税率查询网址：https://hts.usitc.gov/

受此政策影响，就您委托的商品/包裹，我司将针对美国进口税费向您进行无限期补收。如有任何政策更新我司将同步更新，感谢您的理解！

**特别提示：**

如客户一旦同意接受我公司服务，即认为客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托

运条款，并接受各条款的约束。