
# EUEX-V 

欧盟专线（EUEX-V）渠道介绍

渠道优势：	

1，PFC-香港-PFC清关-目的国派送-收件人，清关方式：默认DDP

2，申报品名不能为大类申报，必须为具体品名。如：不能只申报电子配件、部件等。
欧盟国家：不接受等于和大于140欧元或140美金的货物；

3， 法国、德国、西班牙、意大利 尺寸限制：三边长度≤90cm，单边长度≤60cm
申报金额限制：不超169USD


可发物品：	

可接受内置电池货物，每个包裹内battery 数量≤2个，cell数量≤4个
功率：battery ≤100WH，cell≤20WH
所有国家一票一件，不接收一票多件货物


计费规则：	1，以G为单位进位。
2，最低50G计费。
3，按照实际重量计费（体积重量计算方式为：长*高*宽cm/8000=KG)，法国/德国50G起计费


特注：	希腊： 禁止瞒报、低报行为；如客户没有按照要求申报和发货，产生的相关损失由客户承担。


派送地址要求：	

1.所有国家：不接受亚马逊仓库地址。
2.波兰:只有以下4个城市可以接受packstation地址：Warsaw, Wroclaw, Poznan, Krakow     Packstation代收点最大尺寸与重量限制：60×35×40cm和25KG
3.葡萄牙：不接受POBOX地址货物
4.希腊：不服务于PO BOX地址

超大尺寸说明：	

①方形货物最大尺寸要求：长+宽+高≤90CM，单边长度≤60CM；
②卷轴状货物最大尺寸要求：直径的两倍加上长度之和≤104CM，单边长度≤90CM；
③方形货物最小尺寸要求：表面尺码不得小于15*10CM；
④卷轴状货物最小尺寸要求：直径的两倍加上长度之和≥17CM，单边长度≥10CM；
德国、比利时、荷兰、卢森堡、爱尔兰、瑞典最小尺寸：10*20cm,其他国家最小尺寸：10*15cm     

12.其他国家最大尺寸限制：60*40*35cm     
13、以上尺寸为标准可发尺寸，如客户要发超尺寸货物，可详见我司云途大货专线挂号产品已开通的27国尺寸是否符合要求，如大尺寸产品未开通国家，可参考报价表-尺寸表是否有超尺寸可发服务，超尺寸附加费RMB150/票     
14.所有国家原则上不接收异形件，若客户要发，额外收取150RMB/票的处理费，异形件示例图见附表。。


退件重派：	1、本渠道不提供从国外退回国内的服务；     
2、马耳他/塞浦路斯/斯洛文尼亚/克罗地亚：不提供海外退件重派服务，因地址问题、收件人不在家等原因派送失败的包裹，默认为弃件，不提供赔偿服务     
3、可提供二次重派服务，标准如下：     
1)如果包裹被退回海外仓库，可重派至原包裹收件地址国境内，     
1) 其他国家：重派期限为14天，即自通知客户包裹退回日起，14天内客户可选择重派；若超过14天无回复，包裹默认被销毁。 


赔偿条款：	
1)赔偿受理截止时间：发货后55天内必须提出申请，超过55天不再受理     
服务商官网有轨迹则默认为包裹是已上网状态     
①若货物未上网，经我司确认丢件后，退运费(全部运费，包含挂号费)+申报价值赔偿，最高不超过400RMB/票；     
②若货物已上网，海外未回复，则不予以赔偿；若经我司与海外确认丢件后，将不退运费(全部运费，包含挂号费)，仅按申报价值赔偿，最高不超过400RMB/票，低申报海关扣件、发运违规违禁品等不赔偿。

2)索赔资料要求：     
 A. 服务商确认丢件的，需在提出申请后30天内提供索赔所需资料：     
①平台的网上退款截图     
②若在未退款情况下安排的货物补寄，需提交网上交易截图+争议内容+补寄单号     
B. 包裹在我司中转过程中丢失，经我司确认丢件的:不需要提供证明资料     

4)所有问题件要接受先开查后赔偿的原则，需按渠道要求提供相关资料     
服务商官网显示签收，但客户说没有收到包裹的情况，我司会协助查询，但不提供赔偿。
①在运输途中发生包裹破损，不提供赔偿。     
②如果货物低申报、侵犯知识产权或产品描述过于简单等原因被海关扣货导致时效延误，此情况不在赔偿范围之内，我司会协助发件人提供清关文件。      


特别提示：	客户一旦同意接受我公司服务，即默认客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托运条款，并接受各条款的约束。