# BREXPRESS 巴西特快专线渠道介绍

**渠道线路：** PFC-香港-邮局清关-巴西-收件人（可接私人税号件）

**重要提示：** 请准确预报重量，超过2KG，申报价值需要大于40USD，未正确预报默认我司修改申报金额为40-50USD。

**渠道优势：** 时效稳定，保障性高。

**可接货物：** 普货，可接内置电货物（须提供UN38.3,MSDS）

**最新通知：** 最近海关严查，缴税概率有所上升，时效会有所延误；

**禁发物品：** 拒收违禁品、仿牌、液体、粉末、颗粒等货物, 纯电池不接受。

**计费重量：** 实重和材积重≤30KG；根据实际重量和体积重量，取数值大者计费，抛货计重为：长*宽*高cm/6000

**尺寸限制：**
1、长宽高分别最长不超过 95 厘米, 第二长边不超过90厘米，三边总长不超过200厘米；
长度不少于16厘米，宽度不少于11厘米，高度不少于2厘米；
2、卷状包裹 直径必须大于5厘米，小于80厘米，长度不能超过95厘米；

**税费说明：** 申报金额一定要如实申报，要是海关判定为低申报，为避免收件人在产生关税的情况下拒付弃包。针对高价值产品低申报, 申报低于100 美金; 以及将更高价值货物只申报20%的这类低报的做法, 会被海关认为是严重的违规行为，产生高额的罚款。目前海关除对这类产品按核定价值征收关税之外，还要向收货人收取核定价值100%的罚款，知悉。

**注意事项：**
1、收件人的电话，邮局对电话号码填写要求很严格。只允许10个或 11个数字。巴西国内固话是8位，手机是9位。区号是两位。最前面的0表示国内长途的意思，不能填写0。

2、海关商品编码，只允许 6 个字符；

3、省州地址要跟邮编一定对应，不对应的会导致派送失败。

4、收件人的 CPF(个人)按照海关规定到达件中也是必填项；参考样式：CPF NO. (私人- XXX.XXX.XXX/XX) 11位；

5、所有包面须英文打印或填写收件人的姓名地址和邮编；网上下单请选择正确的销售产品，否则走错渠道，自行负责

6、面单/清关标签（CN23）：打印API标签尺寸要求：10*15厘米

**★重点注明：编写收件人地址信息应按照如下结构：会影响到是否能顺利投递。**

     a）Nome do Destinatário;收货人名

     b）Tipo do Logradouro + Nome do Logradouro + Número do Lote + Complemento (se houver) + Nome do Bairro;
          建筑类型（楼，院，广场），建筑名称（XX大厦，XX大楼），门牌号，补充信息（公寓号，室号等）

     c）Nome da Localidade + Sigla da Unidade da Federação;城市地名，省份（州）

     d）CEP;邮政编码

     e）País.国家

**最新通知：** 最近海关严查，缴税概率有所上升，时效会有所延误；

**巴西正确的品名申报：** 品牌+品名+型号+详细描述，例如：SAMSUNG Galaxy S23 Ultra Cell Phone,  512GB Storage, 200MP Camera

**派送范围：** 巴西全境，因巴西国土面积较大和地区发展不均衡，圣保罗州和里约州派送会较快，偏远地区会慢些。

**赔偿条款：**
1. 未送达巴西邮局的包裹，自清关日起 90 个自然日；视为丢件，丢件按照申报价值不超过RMB100/票，不退运费；

2. 巴西邮局扫描后失窃的包裹，有巴西邮局的签注的情况下，自收件人收取邮品5个工作日内提出索赔。巴西邮局确认索赔成立，可按照邮局的赔偿标准且最高不超过RMB100/票，不退运费（邮局不确认索赔我司不做任何赔偿，以我司通知为准）

3. 货物运输过程中时效延误不作赔偿。因发货人申报价值或申报品名与实际产品不符或包裹内产品巴西海关禁止进口等海关造成的延误、扣货或被销毁以及收件人弃件，与我司无关。

**退件及重派：** 弃货，地址错误无法送达等原因产生投递失败，需缴纳关税的包裹已经缴纳关税，所有的货会退至我司巴西仓库(免仓租期为 30 天超时默认销毁）。我司不提供重派服务， 谢谢

**特别提示：** 如客户一旦同意接受我公司服务，即认为客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托运条款，并接受各条款的约束。