
# HKFEDEXIP-C-cn-old-dat

2025-04-16

香港联邦促销价（HKFEDEXIP-C）渠道介绍

**产品说明：**

1.  只接普货，可接内置配套电池（货物不能用黄胶纸打包，否则会被FEDEX退件！）
    *   此渠道带电产品必须纸箱包装，有两面的尺寸不能小于20*25CM
2.  不接收纯电池，仿牌、液体、粉末、食品、鲜货、药品、腐蚀性物品、易燃易爆军火武器等违禁品
3.  带电池产品交货时需在运单和交货清单上注明，且要标注型号，若因隐瞒申报所产生的责任将由寄件人自行承担，部分国家禁止中转电池产品含带电产品，具体以见附件“不带电国家”
4.  低申报、仿牌货、违禁品，以及发票信息不准确的货物会被承运代理自动退回且列入黑名单，因此所产生的后果及费用（含罚款）由寄件方自行承担；
5.  严禁冲仿牌，如发现仿牌冲货，将按我司标准罚款，将罚款1000RMB/票。
6.  特殊国家：阿根廷、巴西、意大利私人件，德国需提供税号；厄瓜多尔，需提供收件人ID号（税号前要+CUIT)。
7.  发德国必须提供交易证明才能出货。

**重量尺寸说明：**

1.  计费重量：实重和体积重，取大者作为计费重量。
    *   体积重计算公式为： 长（cm） x 宽（cm） x 高（cm）/ 5000。
    *   21kg以上货物重量按每kg收费,不足1kg按1kg计算；
    *   货物单件重量超过68kg，单边长超过274cm，外围长超过330cm[（宽+高）*2+长]；属超大件货物，一票多件时，单件不足68KG按68KG计费；
2.  联邦货件最大尺寸限制：长<302CM，宽<203CM，高<178CM；
    *   另外单件实重<976kg; 澳大利亚超大件尺寸比较特殊：尺寸不能超：121cm*96cm*144cm
3.  以下任一条件达到，将收取：222RMB/票*U/件；所有 超长、 超重、不规则包装附加费更新为“按件” 收取。
    1.  体积要求：
        *   (1) 最长的边长超过121 cm；
        *   (2) 第二最长的边长超过 75 cm；
        *   (3) 长度和周长尺寸超过 260 cm (L+2W+2H)。
    2.  重量要求：单件实重＞31KG。
    3.  包装要求：
        *   (1) 非完整纸箱包装；
        *   (2) 放进外层托运装箱但装箱并非由瓦通纸（纸皮箱）物料制造，包括但不限于金属、木材、帆布、皮革、硬塑料、软塑料或泡沫聚苯乙烯（例如：发泡胶）；
        *   (3) 放进外层托运装箱并使用压缩膜或伸缩膜封面；
        *   (4) 圆形或圆柱状，包括（不受所限）邮寄卷筒、罐、水桶、木桶、滚轮、鼓状或提桶
        *   (5) 使用金属、塑料或布条带捆绑，或附有滚轮、轮脚、手抦或吊带（例如：单车（包括外表面包装松散的包裹或内载物突出外表面的包裹）
        *   (6) 可能造成纠结或引致其他包裹或FedEx货件分拣系统损坏。

    **备注：**

    *   （1）如货物同时符合 重量要求 和特大包裹手续费的收费要求，则这两种附加费都需要收取；
    *   （2）如货物同时符合 包装要求 和特大包裹手续费的收费要求，则这两种附加费都需要收取；
4.  额外手续附加费-大货：1688RMB*U/票（适用于IPF及IEF服务）。
    *   任何大货的货量单位量度最长的边超过157厘米，须收取此附加费。
5.  特大包裹收费：任何货件内载的包裹尺寸如大于等于240cm长度，收费标准：625RMB*U/票（适用于IF、IP及IE服务）。
6.  特大包裹收费：收费标准：630RMB*U/票（适用于IF、IP及IE服务）。
    *   任何货件内载的包裹尺寸如大于等于240厘米长度或大于等于330厘米长度及周长，须收取此附加费。
7.  寄往多米尼加（DM）/ 多米尼加共和国（DO）的货物尺寸最长不能超102厘米
8.  卡板货：超大件需要打卡版,卡板高度要有9公分。外围长超330CM, 单件实重材积不足68KG按71KG计费,超过68KG按实际计费重量收费；多件货中有一件属于超大件,那么整票货按照超大件收费，其中未超68kg的都按68KG计费.
9.  西班牙：FED西班牙Ceuta/MELILLA城市无货品服务；密克罗尼西亚FED单件不超30KG，波利维亚FED单件不能超30KG

**关税说明：**

1.  目的地关税，由收件人支付。如目的地收件人拒付关税，发件人应无条件支付目的地所产生的关税及相关费用，相关费用加收一年内有效。关税预付及拒付手续费及计算方法：关税预付手续费150RMB/票，关税以FEDEX账单为准；

**申报说明：**

1.  FEDEX发票申报价格达或超过USD10000时，每票加收人民币100RMB，每增加USD5000（不足5000USD按照5000USD），加收人民币20RMB；
2.  货物与发票申报相符，无海关禁止进出口的违禁品，如因申报不符等原因导致的相关费用以及法律责任，由发件人自行承担。
3.  发票申报的内容属实，无虚报或者低报行为，如因申报不符等原因导致清关延误或者退回的费用及相关责任，由发件人自行承担。
4.  发票申报，需品名正确，并提供相应品名的海关编码，如不提供，则视为委托我司代报，如果因此需产生的货件海关扣件延误损毁费用相关责任，由发件人自行承担。
5.  货物正常交予香港FEDEX承运后，发件人应与收件人联系，并及时配合目的地FEDEX清关；收到客服通知问题件后积极处理并及时回复，如因货物清关不及时导致货件充公退回的，一切责任与费用，由发件人自行承担。

**附加费用：**

1.  改派手续费：因收件人更改派送地址所产生的相关费用由交货公司支付，费用最低RMB110元*U/票。
2.  改派运费：FEDEX正常情况下是不能在当地直接做更改地址服务，若因其他因素实际已更改地址的，将可能会有产生高额更改地址费，约RMB2000/件左右，具体以账单金额为准，需由寄件方全额支付且无法申诉；
3.  私人住宅区附加费：RMB35/票*U；若寄运超大超重包裹（IEF/IPF服务包裹）住宅地区派送附加费则为RMB960/票*U（仅适用于美国，波多黎各，加拿大）。因联邦官网部分地区显示未知地址，实际派送时联邦有时会判定为住宅地区风险，此类将以账单为准，如有住宅费账单下来将补收住宅费，请知悉！
4.  偏远附加费：RMB5/KG*U，每票最低收费为RMB275/票*U，三个月内通知有效，请自行查好偏远！
5.  非堆叠货件附加费：IPF/IEF超大超重包裹要求“禁止堆叠”时，需收取 RMB1900*U/票
6.  寄到美国、波多黎各、关岛需加收美国进口处理费，（香港联邦收费标准 15元/票，系统查询的价格已加收。）

**特殊说明：**

1.  发往“欧盟国家”需要提供EORI号方能正常中转,为了避免货件延误请贵司在走货前确定好此EORI号走货（EORI号是欧盟国家内凡是有经济活动，尤其是有进出口生意的企业必备的一个登记号。要在企业所属国海关登记获得该号码，可以在全欧盟通用。）比如：法国、德国需提供EORI号；私人地址不需要提供EORI号。
2.  寄往意大利(Italy)德国、法国、的包裹，如收件方为私人，发货人必须于运单及随货发票申报有效的收件人税号（由16位数字或字符组成的税号）。请知悉并转告发货人，寄运货物前务必确保信息正确和齐全，如未能遵从上述规定，货件将有可能造成延误或者被当地海关强制退回发货地或销毁，退回或销毁前不另行通知收、发货方，产生一切延误及费用，均由发货人承担。

**索赔说明：**

1.  易碎品请自行包装好，否则破碎我司概不负责，货物运转中若发生丢失、破碎、赔偿，以寄件人随货提供的商业发票（或者形式发票）上载明的申报价值作为赔偿价值的参考依据,对实际遗失或损毁部分进行赔偿，但每票货最高赔偿额不超过100美金，我司不承担任何因快件遗失、损坏或延误引起的连带损失。 若客户有额外要求可自行购买货物保险。
2.  在遗失或损毁事件发生后，发货公司提供的任何与原随货商业发票（或者形式发票）上载明的申报价值不相同的货物价值，我们都将不予承认。
3.  请在事发之日起10天内向我司反映并出具书面索赔函,否则不予受理。 同时我们不承担国际快件因航班延误或航班舱位问题所导致的一切责任及费用。

**关于美国海关特殊要求调整：**

*   2025年3月7日起，关于美国海关特殊要求调整，要求所有申报价值都需提供MID CODE

    1.  目的地是美国和波多黎各（US，PR）
    2.  不管货值申报多少，所有的货物，只要到美国和波多黎各要提供MID号和10位的HS海关编码
    3.  打单规则是MID CODE+品名描述

*   所有未遵从上述要求的货物，FEDEX将会强制退回发货人，由此产生的提货费将由发货人承担。请各代理知悉并转告寄件人，寄运货物前，必须严格审查随货资料是否符合规定，否则因此产生的一切延误及费用均由发货人承担。谢谢

**美国**

**关于2025年关税要求**

**关于去美国和波多黎各的货物文件提醒：**

*   #. 文件不影响；
*   #. 250USD以下不需要MID直接出运；
*   #. 250-800美金必需要MID才能出运（无论是否报关），目前此价值货物的IOR非必需；
*   #. 800美金以上的报关货必须提供进口商税号和MID出运.

因为美国取消了800美金的起征点，所有货物均可能被征收关税，请务必制单时提供准确的品名，成分，HS Code等信息。

**关于MID：**

MID Code（制造商识别码）主要用于美国海关申报，是制造商、发货人或出口商的全名和地址的替代代码。以下是MID Code的生成规则：

1.  国家代码
    *   使用供应商所在国家的两位字母ISO代码。例如：
        *   GB：英国
2.  公司名称
    *   取公司名称中前两个“单词”的前三个字母。例如：
        *   ABC Company → ABC
        *   L.S. Ayres Company → LSA
        *   如果公司名称中没有明显的单词分隔，则取前六个字母。
3.  地址数字
    *   从地址行中提取最大的数字，最多取四位。例如：
        *   236 Wendell Ford Blvd → 236
        *   1234 Main Street → 1234
        *   49 250th St → 49
4.  城市名称
    *   取城市名称的前三个字母。例如：
        *   St. Louis → STL
        *   London → LON

**示例**

假设有一个制造商的详细信息如下：

*   公司名称：ABC Company
*   地址：236 Wendell Ford Blvd, Ste 1304
*   城市：Erlanger
*   国家：美国

其MID Code的生成过程如下：

1.  国家代码：US
2.  公司名称：ABC
3.  地址数字：236
4.  城市名称：ERL

最终生成的MID Code为：USABC236ERL。

**注意事项**

*   MID Code必须根据上述规则准确生成，否则可能导致海关文件被退回。
*   对于某些特殊情况（如加拿大），可能需要使用省级代码。
*   如果地址中包含多个数字，应选择最大的数字。

**关于美国关税政策变更的紧急通知 ‼‼**

*   2025年2月1日，美国政府发布行政命令，宣布对所有来自中国的商品加收10%的关税。新规自2025年2月4日生效，所有从中国到美国的商品不再享受800美金以下关税豁免政策，将在原有税率基础上加征10%关税 (各类产品的最终关税从10-60%或以上不等)。
*   同时也请各位客户发货时务必如实填写货物信息，包括但不限于品名、金额、数量、目的国HS Code、重量等信息，并保证申报信息的真实性、准确性和完整性，如因美国海关重新估值产生的扣关、延误、没收、补交税款及额外罚款等，导致的一切后果及费用将全部由发件人承担。贵司一旦交货，则视为已仔细阅读并默认遵守以上通知!

    1.  美国 HS Code查询网站: htps://rulings.cbp.gov/home
    2.  美国关税率查询网址：https://hts.usitc.gov/

*   受此政策影响，就您委托的商品/包裹，我司将针对美国进口税费向您进行无限期补收。如有任何政策更新我司将同步更新，感谢您的理解！
    *   https://hts.usitc.gov/

**特别提示：** 如客户一旦同意接受我公司服务，即认为客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托运条款，并接受各条款的约束。