
# HKUPS-F-cn-dat.md

2025-04-16

香港UPS仿牌价（HKUPS-F）渠道介绍

**产品说明：**

1.  可接一线鞋、包、衣服、F电子产品、不带液体粉末的化妆品等，必须纸箱包装。
2.  可接内置电池，带电产品1.5KG起计费（不走带电的国家请见下面备注），不接移动电源。
3.  20KG内小货优势服务，请勿冲液体粉末。
4.  目的地海关认定货物是品牌货物或者是CE、蓝牙、HDMI、FDA、FCC、Lacey Act、DOT等认证的问题，或者货物属于当地反倾销货物或不符合目的地国家进口要求货物，客人需要提供相应授权书或认证报告，如提供不了导致货物扣关甚至退运而产生的，所有责任和相关费用将由发件人承担。

UPS 对奥地利、比利时、捷克共和国、丹麦、法国、芬兰、德国、匈牙利、爱尔兰、意大利、荷兰、波兰、葡萄牙、 西班牙和瑞典，歐洲清關組會收EUR7.0 一票的服務費，除用IOSS客戶外。 是所有国家货件经过UPS清关所产生的一项清关费用，可能会转回寄件方支付，请让当地提前沟通费用并完成支付。

**价格说明：**

1.  不含燃油附加费，含旺季附加费，私人住宅费43RMB/票，不限国家此费用以UPS账单为准，6个月内通知有效！
2.  所有附加费原账单，一律半年内能够提供给代理的均为有效，按我司公布的汇率结算。（包括:偏远账单，国外退件账单，关税账单，住宅费账单，更改地址费账单等）
3.  一票多件货物的总计费重量依据运单内每个包裹的实际重量和体积重量中较大者计算，并且不足0.5KG按照0.5KG计，超0.5KG计1KG。

**申报要求：**

1.  单票申报超120USD，需要加收超值报关费25RMB/票！
2.  带电货物一定要申报，冲货罚款500元一票。
3.  无申报及品名限制。

**体积重量：**

长cm X 宽cm X 高cm /5000，多件货物UPS单件最低起重6KG。

**FBA服务：**

1.  加拿大、欧洲国家不接FBA及海外仓地址货物。
2.  美国可接FBA地址货物，免关税预付手续费。
    其他国家不接受FBA地址货物。
3.  发往亚马逊仓库及海外仓库货件：发票上须注明TAX ID，EORI或VAT号码，并提供有效的清关方的联系方式，否则可能会造成延误或者额外费用。目的地没有清关公司支付税金的，只能选择税金预付。

**包装要求：**

不接受木箱包装或软包装或包装不好的产品。

不规则包装或者超重超长，货件必须加收120\*燃油/件。

非纸箱包装都会有附加费。（纸箱缠了保鲜膜，纸箱缠了保鲜膜又拉了黄胶纸；木箱，木架包 装；裸包装，编织袋包装，加固的塑料胶条，产品原本的销售盒子作为外箱）这些都是会加收非纸箱附加费。20kg以内停收编织袋、木箱、木架、航空箱等包装货物。

**30kg起要求：**

1.  商业发票品名打单须提供香港海关编码8位数，香港海关编码网站：[https://www.censtatd.gov.hk/trader/hscode/index_tc.jsp](https://www.censtatd.gov.hk/trader/hscode/index_tc.jsp)
2.  更改地址费：按RMB100/件计算，最高收RMB290/票（收件人有权更改派送地址，产生的附加费由运费支付方承担， 如因地址错误或寄件人或收件人要求改地址，均会产生附加费）
3.  住宅地址派送附加费：RMB 33元\*u/票，不限国家区域，此费用以UPS账单为准，六个月内通知有效！
4.  带磁产品附加费+1元/KG；
5.  实重不足23KG，材积按27kg计费；
6.  日本：2件以上货物重量不得低于8KG/件，重量不足8KG需按8KG计费；
7.  东南亚国家：2件以上货物重量不得低于12KG/件，重量不足12KG需按12KG计费；
8.  其他国家：一票多件，单票多件中单件不能够低于6KG/件；

**退件费用：**

1.  收件方当地国家能否接收带电请自行确认，由于收件当地不接收带电导致退件，产生的一切费用由发件方承担。

**附加费用：**

1.  更改地址费：每件加收RMB100,每票最高RMB280。
2.  偏远费附加费：收RMB6每公斤,最低一票收费RMB269；偏远费需+当月燃油。
3.  税金预付或第三方支付：目的地进口关税和税款加收附加费，RMB150/票，第三方支付关税的手续费为120RMB/票。
4.  不接单独报关件
5.  无法投递费：收件人拒收，或者其他原因无法投递，货物被退回发件地，发件人除了支付货物的运费、税金、仓租外，还需要付每票RMB68的附加费。
6.  不规则或超重超长货件须加收RMB125\*燃油/件 (以下是不重复收费,将不累计加收)

    *   不规则货物
    *   非纸箱包装货物
    *   最长边≥118CM
    *   第二长边≥76CM
    *   单件实重≥25KG （如24.1KG按25KG结算）
    *   等于超重条件，同时一票多件包裹，平均每件包裹实重超过大于等于25公斤，算单件超重需加附加费。
7.  大型货件：须加RMB530+当月燃油每件（UPS拒收最长边超270CM的货物，单件计费重超70KG不收；单件计费重不足40KG的按照40KG计费）

    *   （宽+高）\*2+长，超过330CM，不超过390CM。

    以下加收:RMB50和RMB480+当月燃油，也是重复计加收:

    *   例1：单件实重超过68kg又低于80kg的加收RMB530+当月燃油+RMB50/件。
    *   例2：（宽+高）\*2+围长大于290cm又低于390cm的加收RMB530+当月燃油/件。
    *   例3：超68KG+围长大于390cm的加收RMB530\*2+当月燃油/件。

**电池要求：**

仅接受一种或不接受电池。

**赔偿条款：**

1.  此渠道延误不赔偿，如货物在我司仓库丢失，按照申报价值赔偿，但最高不超过USD100。
2.  货物中转中若发生丢失、损坏、赔偿将以承运商的赔偿金额为准，即最高赔偿将不超过USD100。价值较高的货物，建议自行购买保险，部分遗失（一箱货物内仅有部分遗失，整箱遗失除外）我司将不予以开档案查询并且无赔偿。
3.  手机：上网前遗失，按照申报价值但是一台赔偿金额不超RMB100，一票赔偿金额最高不超USD100，上网后的按照承运商赔偿标准处理。
4.  因仿牌货物特殊，此渠道如被目的国海关扣关无赔偿，被香港海关扣关，退运费+赔偿40RMBKG。

**发票要求：**

非文件类快件需要提供商业发票(申报时须注明成分、产地)。

**不带电国家：**

巴林，文莱，不丹，柬埔寨，埃塞俄比亚，斐济，法属波利尼西亚，关岛，约旦，肯尼亚，科威特，老挝，黎巴嫩，马达加斯加岛，马里亚纳，毛里求斯，密克罗尼西亚，缅甸，新喀里多尼亚，巴基斯坦，巴布亚新几内亚，卡塔尔，塞舌尔，斯里兰卡，汤加，西萨摩亚，埃及，印度（除孟买以外的地区），瓦利斯群岛和富图纳群岛，基里巴斯，所罗门群岛，汤加，图瓦卢，瓦努阿图，美属萨摩亚，库克群岛，大溪地/塔希提，安哥拉，巴拉圭。

**电子烟禁运国家：**

安道尔，梵蒂冈，圣马力诺，美属萨摩亚，库克群岛，斐济，法属波利尼西亚，关岛，基里巴斯，密克来西亚岛，马绍尔群岛，密克罗尼西亚群岛，新喀里多尼亚，北马里亚纳 群岛，巴布亚新几内亚，帕劳，罗塔岛，所罗门群岛，塞班岛，大溪地，汤加，特鲁克，图瓦卢，瓦努阿图，萨摩亚，瓦利斯群岛和富图纳群岛，天宁岛。

**违禁品：**

(1) 针对市场普遍存在用授权帐号故意出光碟，香烟，一线、二线仿牌等违法违规货物行为，每发现一例将处人民币壹万元（10000.00）罚款，并追究其法律责任。

(2) 违规电池货以及危险包装箱等问题遭到我司查出或者香港UPS投诉的，罚金1000元/票。

**特殊要求：**

自2023年3月1日起，所有经由或进入（欧盟）、或北爱尔兰、瑞士和挪威的货物，不论货物申报价值多少。必须具备：有关货件中每件物品的准确、良好、完整、具体详细的货物描述；

1.  最低至少6位的海关税则 HS CODE（Harmonized System code）；
2.  准确申报货物内的每一项产品（包括品名描述、材质及用途等）；
3.  收件人的经济运营商注册和识别 (EORI) 编号（Economic Operator Registration and Identification）；
4.  UPS 必须要提供收件人的VAT和EORI号码。

这些规则适用于所有商品（文件除外），无论其价值如何。

否则由此造成的一切可能产生的额外费用，以及延误、退回，全部由发件人自行承担

**美国关于2025年关税要求**

关于去美国和波多黎各的货物文件提醒：

*   文件不影响；
*   250USD以下不需要MID直接出运；
*   250-800美金必需要MID才能出运（无论是否报关），目前此价值货物的IOR非必需；
*   800美金以上的报关货必须提供进口商税号和MID出运.

因为美国取消了800美金的起征点，所有货物均可能被征收关税，请务必制单时提供准确的品名，成分，HS Code等信息。

**关于MID：**

MID Code（制造商识别码）主要用于美国海关申报，是制造商、发货人或出口商的全名和地址的替代代码。以下是MID Code的生成规则：

1.  国家代码

    *   使用供应商所在国家的两位字母ISO代码。例如：• GB：英国
2.  公司名称

    *   取公司名称中前两个“单词”的前三个字母。例如：
        *   ABC Company → ABC
        *   L.S. Ayres Company → LSA
    *   如果公司名称中没有明显的单词分隔，则取前六个字母。
3.  地址数字

    *   从地址行中提取最大的数字，最多取四位。例如：
        *   236 Wendell Ford Blvd → 236
        *   1234 Main Street → 1234
4.  城市名称

    *   取城市名称的前三个字母。例如：
        *   St. Louis → STL
        *   London → LON

**示例**

假设有一个制造商的详细信息如下：

*   公司名称：ABC Company
*   地址：236 Wendell Ford Blvd, Ste 1304
*   城市：Erlanger
*   国家：美国

其MID Code的生成过程如下：

1.  国家代码：US
2.  公司名称：ABC
3.  地址数字：236
4.  城市名称：ERL

最终生成的MID Code为：USABC236ERL。

**注意事项**

*   MID Code必须根据上述规则准确生成，否则可能导致海关文件被退回。
*   对于某些特殊情况（如加拿大），可能需要使用省级代码。
*   如果地址中包含多个数字，应选择最大的数字。

**关于美国关税政策变更的紧急通知 ‼‼**

2025年2月1日，美国政府发布行政命令，宣布对所有来自中国的商品加收10%的关税。新规自2025年2月4日生效，所有从中国到美国的商品不再享受800美金以下关税豁免政策，将在原有税率基础上加征10%关税 (各类产品的最终关税从10-60%或以上不等)。

同时也请各位客户发货时务必如实填写货物信息，包括但不限于品名、金额、数量、目的国HS Code、重量等信息，并保证申报信息的真实性、准确性和完整性，如因美国海关重新估值产生的扣关、延误、没收、补交税款及额外罚款等，导致的一切后果及费用将全部由发件人承担。贵司一旦交货，则视为已仔细阅读并默认遵守以上通知!

1.  美国 HS Code查询网站: [htps://rulings.cbp.gov/home](htps://rulings.cbp.gov/home)
2.  美国关税率查询网址：[https://hts.usitc.gov/](https://hts.usitc.gov/)

受此政策影响，就您委托的商品/包裹，我司将针对美国进口税费向您进行无限期补收。如有任何政策更新我司将同步更新，感谢您的理解！
[https://hts.usitc.gov/](https://hts.usitc.gov/)

**特别提示：**

如客户一旦同意接受我公司服务，即认为客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托运条款，并接受各条款的约束。