
# EUEX-V-CN-dat

欧盟专线（EUEX-V）渠道介绍

                                                           渠道更新时间：2025.6.30

渠道优势：	1，PFC-香港-PFC清关-目的国派送-收件人，清关方式：默认DDP

2，申报品名不能为大类申报，必须为具体品名。如：不能只申报电子配件、部件等。
欧盟国家：不接受等于和大于140欧元或140美金的货物；

3， 法国、德国、西班牙、意大利 尺寸限制：三边长度≤90cm，单边长度≤60cm
     申报金额限制：不超169USD


可发物品：	可接受内置电池货物，每个包裹内battery 数量≤2个，cell数量≤4个
功率：battery ≤100WH，cell≤20WH
所有国家一票一件，不接收一票多件货物


计费规则：	1，以G为单位进位。
2，最低50G计费。
3，按照实际重量计费（体积重量计算方式为：长*高*宽cm/8000=KG)，法国/德国50G起计费


特注：	希腊： 禁止瞒报、低报行为；如客户没有按照要求申报和发货，产生的相关损失由客户承担。


派送地址要求：	1.所有国家：不接受亚马逊仓库地址。
2.波兰:只有以下4个城市可以接受packstation地址：Warsaw, Wroclaw, Poznan, Krakow     Packstation代收点最大尺寸与重量限制：60×35×40cm和25KG
3.葡萄牙：不接受PO BOX地址货物
4.希腊：不服务于PO BOX地址
5、瑞典、丹麦、芬兰、爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛：该流向部分尾程服务商派送方式仅支持自提（自提点、自提柜），需收件人提供准确完整的联系方式，如相关信息有误，可能会导致派送失败。
超大尺寸说明：	
挪威：最大尺寸限制：①最长边≤45CM；②长+宽+高≤90CM，超尺寸需要额外收取150RMB/票的附加费；

         超尺寸最大可发：60x60x50cm；超出最大尺寸不可发。

其他国家：

①方形货物最大尺寸要求：长+宽+高≤90CM，单边长度≤60CM；

②卷轴状货物最大尺寸要求：直径的两倍加上长度之和≤104CM，单边长度≤90CM；
③方形货物最小尺寸要求：表面尺码不得小于15*10CM；
④卷轴状货物最小尺寸要求：直径的两倍加上长度之和≥17CM，单边长度≥10CM；



德国、比利时、荷兰、卢森堡、爱尔兰、瑞典最小尺寸：10*20cm,其他国家最小尺寸：10*15cm     
12.其他国家最大尺寸限制：60*40*35cm       
13.所有国家原则上不接收异形件，若客户要发，额外收取150RMB/票的处理费，异形件示例图见附表。。


退件重派：	
1、本渠道不提供从国外退回国内的服务；     



2、意大利/西班牙/比利时/马耳他/塞浦路斯/斯洛文尼亚/克罗地亚：不提供海外退件重派服务，因地址问题、收件人不在家等原因派送失败的包裹，默认为弃件，不提供赔偿服务     



3、可提供二次重派服务，标准如下：     
1)如果包裹被退回海外仓库，可重派至原包裹收件地址国境内，     
2) 其他国家：重派期限为14天，即自通知客户包裹退回日起，14天内客户可选择重派；若超过14天无回复，包裹默认被销毁。 重派费按70RMB/票；法国重派按80RMB/票



德国：
因地址错误,收件人拒收或其它原因,最终未能成功派送退回我司海外仓库费用(42RMB/票）。


荷兰：	  因地址错误,收件人拒收或其它原因,最终未能成功派送退回我司海外仓库 退件费(30RMB/票）。如包裹退回后需在15天内给处理方案，超过15天默认销毁；如需重发，操作费(65RMB/票）。


土耳其：
1，仅接受申报价值低于30欧元（约32美金），，按申报价值60%收取关税，另按申报价值的2%收取手续费，关税最低收费为1美金。




2，每个收件人每月下单5件包裹。收件单位必须是个人，不能用作商业用途。




3，收件人身份证ID为必填项。正确的ID应为：11个纯数字，最后一位必须是偶数0，2，4，6，8,且不能存在空格。




4，根据土耳其海关最新通知，海关申报即日起需要填写“平台/市场”信息。请务必确保该信息提供的准确性及完整性，避免海关核查，影响货物通关时效。
例如：买家从速卖通订购，请输入“Aliexpress.com”；从亚马逊订购，请输入“Amazon.com”，等等。




5，被土耳其海关查验扣留的货物需要收件人配合提供海关所需资料清关，扣关后成功放行会收取220RMB/票仓储费，超21天未放行（弃件销毁）将收取130RMB/票仓库处理费，另外造成额外的杂费及补罚税费，均由发件人承担！


赔偿条款：	1)赔偿受理截止时间：发货后55天内必须提出申请，超过55天不再受理     
服务商官网有轨迹则默认为包裹是已上网状态     
①若货物未上网，经我司确认丢件后，退运费(全部运费，包含挂号费)+申报价值赔偿，最高不超过400RMB/票；     
②若货物已上网，海外未回复，则不予以赔偿；若经我司与海外确认丢件后，将不退运费(全部运费，包含挂号费)，仅按申报价值赔偿，最高不超过400RMB/票，低申报海关扣件、发运违规违禁品等不赔偿。



2)索赔资料要求：      

 A. 服务商确认丢件的，需在提出申请后30天内提供索赔所需资料：     
①平台的网上退款截图     
②若在未退款情况下安排的货物补寄，需提交网上交易截图+争议内容+补寄单号    

  

B. 包裹在我司中转过程中丢失，经我司确认丢件的:不需要提供证明资料     
4)所有问题件要接受先开查后赔偿的原则，需按渠道要求提供相关资料    

  

服务商官网显示签收，但客户说没有收到包裹的情况，我司会协助查询，但不提供赔偿。

①在运输途中发生包裹破损，不提供赔偿。     
②如果货物低申报、侵犯知识产权或产品描述过于简单等原因被海关扣货导致时效延误，此情况不在赔偿范围之内，我司会协助发件人提供清关文件。      


特别提示：	客户一旦同意接受我公司服务，即默认客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托运条款，并接受各条款的约束。