# SZFEDEX-IP-cn-new-dat

2025-04-16

深圳联邦小货价（SZFEDEX-IP）渠道介绍

**产品说明：**

1.  价格不含燃油。
2.  只收普货，不接受带电，仿牌以及液体粉末类敏感品，严禁发体温枪（温度计）类产品。（如查到此类敏感品，我司仓库人员查到罚款1000元+不退运费+不退货，如从仓库流出被联邦查到，罚款5000元+不退运费+不退货。）芯片要备注说明用途。
3.  纸箱包装申报<600USD；袋子包装申报<100USD。大货价格实重23KG起，体积重27KG起收；U区价格实重23KG起，体积重35KG起收；G、H、P区价格实重23KG起收；单票实重超90KG或者申报超过RMB5000或680USD需加收RMB200RMB/票报关费用，且需提供电子版装箱单和发票，需提供详细的中英文品名，HS编码，材质及用途。

**附加费用：**

1.  美加墨：非亚马逊地址，需加收住宅费33RMB/KG*U燃油
2.  关税预付手续费：200RMB/票。可接美国FBA货物，免费提供进口商信息，提前做关税预付，将收取200RMB/票的预付手续费+关税，不管是否产生关税都需收取预付手续费。
3.  偏远附加费：4.6RMB/KG*U，最低收费218RMB*U。
4.  更改地址费：85RMB*燃油。
5.  超尺寸附加费：美国：280RMB*U/件，其他国家：222RMB*U/件。所有 超长、超重、不规则包装附加费更新为 “按件”收取。

    任何包裹最长的边大于等于118厘米；或第二最长的边大于等于75厘米，或最长单边长度和其余两边的周长(1长+2宽+2高)超过260厘米.
6.  超重量附加费 :美国：280RMB*U/件，其他国家：222RMB*U/件 对于单个包裹实际重量超过30KG（含30KG）的走IP/IE服务的货物；
7.  特大包裹收费标准：516RMB*U/件（适用于IF、IP及IE服务）。单件实重达到68KG

    最长单边超过240厘米或最长单边长度和其余两边的周长(1长+2宽+2高)超过320厘米的包裹,须收取此附加费。

    小货重量段偏远附加费：4.5RMB/KG*U，最低收费168RMB*U。

    21KG+大货重量段偏远附加费：5.2RMB/KG*U，最低收费286RMB*U。

    注意：出口至约旦的货件海关会按所有运输费的16%、尼日利亚则为7.5%来加收运费增值税附加费（Jordan VAT on Freight），此费用由发件人支付，多谢配合。

    2025 年联邦调整的附加费标准也请特别关注加收的美国、波多黎各、关岛清关费15/票（官网价格已包含此费用） 超尺寸

    （最长121cm/次长76cm/围长266cm）最低18KG计费。

    寄到美国 波多黎各，关岛，需加收美国进口处理费大陆联邦收费标准：10.8/票。系统自动加收，官网价格查询已包含此费用。

    单独买单报关费250RMB/票

**赔偿标准：**

1.  有关货物运输过程发生损毁灭失不予赔偿（不免运费不赔偿申报价值），我司操作过程中发生损毁灭失（fedex未有取件记录）我司免损毁灭失部分的运费， 赔偿申报价值但最高赔偿额不超过USD100每票；申报价值超过USD100的货件请自行购买保险。

    冲货查到一律按照5000人民币/票罚款处理。

**特殊要求：**

1.  自2023年3月1日起，对于所有通过空运进入或过境*欧盟*或北爱尔兰、挪威和瑞士的货物（文件除外）必须具备：

    （1）、至少六位数的海关税则系统 (HS) 编码；

    （2）、有关货件中每件物品的准确货物描述，如详细的品名、材质、用途等；

    （3）、收件人的经济运营商注册和识别 (EORI) 编号
2.  当货物托运至欧盟**或北爱尔兰和瑞士的企业收件人时，需要填写收件人的经济运营商注册和识别 (EORI) 编号。

    欧盟国家：奥地利、比利时、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克、丹麦、爱沙尼亚、

    芬兰、法国、德国、希腊、匈牙利、爱尔兰、意大利、拉脱维亚、立陶宛、卢森堡、

    马耳他、荷兰、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典。
3.  补充说明：

    以上1-2条不论目的地为何地时，都必须如实填写（以往已多次强调）

    以上第3条的EORI编号是目的地为欧盟国家以及北爱尔兰、挪威、瑞士需要强制填写的。

    考虑到航班以及时差的因素，建议本周开始就应该考虑符合上述目的地的货物

    按照以上要求填写相关资料

    请如实填写上述信息，以免造成清关时的潜在延误，以确保货物在进行跨境运输时

    适用正确的关税和税收。

**异形件费用：**

1.  注意包装规格，非标准包装，可能产生包装附加服务费：

    （1）收取人民币195RMB/票*燃油：

    （2）没有完全被包裹在快递箱里

    （3）包裹在非瓦楞纸板的快递箱里，包括但不限于金属，木材，帆布，皮革，硬塑料，

    软塑料或泡沫塑料

    （4）使用拉伸及收缩膜来包裹快递箱

    （5）邮寄圆形或圆柱形的物品，包括但不限于管状物，罐状物，桶，压辊，轮胎，

    鼓或提桶

    （6）包装使用金属，塑料或布条捆绑；或包裹含有车轮，脚轮，把手或绳(如：自行车)

    (包含外表面包装松散或凸出的包裹)

    （7）可能会造成被缠住、损坏其他包裹或联邦快递的分拣系统

    （8）联邦快递保留对需要特殊处理的包裹或需要联邦快递在运输过程中进行额外包装的

    包裹收取额外手续费的权利

    若一批货物符合2个或所有3个附加服务费的标准（尺寸、重量和包装），以较高者为准。

**美国关于2025年关税要求**

关于去美国和波多黎各的货物文件提醒：

*   文件不影响；
*   250USD以下不需要MID直接出运；
*   250-800美金必需要MID才能出运（无论是否报关），目前此价值货物的IOR非必需；
*   800美金以上的报关货必须提供进口商税号和MID出运.

因为美国取消了800美金的起征点，所有货物均可能被征收关税，请务必制单时提供准确的品名，成分，HS Code等信息。

**关于MID：**

MID Code（制造商识别码）主要用于美国海关申报，是制造商、发货人或出口商的全名和地址的替代代码。以下是MID Code的生成规则：

1.  国家代码

    *   使用供应商所在国家的两位字母ISO代码。例如：• GB：英国
2.  公司名称

    *   取公司名称中前两个“单词”的前三个字母。例如：
        *   ABC Company → ABC
        *   L.S. Ayres Company → LSA
    *   如果公司名称中没有明显的单词分隔，则取前六个字母。
3.  地址数字

    *   从地址行中提取最大的数字，最多取四位。例如：
        *   236 Wendell Ford Blvd → 236
        *   1234 Main Street → 1234
        *   49 250th St → 49
4.  城市名称

    *   取城市名称的前三个字母。例如：
        *   St. Louis → STL
        *   London → LON

**示例**

假设有一个制造商的详细信息如下：

*   公司名称：ABC Company
*   地址：236 Wendell Ford Blvd, Ste 1304
*   城市：Erlanger
*   国家：美国

其MID Code的生成过程如下：

1.  国家代码：US
2.  公司名称：ABC
3.  地址数字：236
4.  城市名称：ERL

最终生成的MID Code为：USABC236ERL。

**注意事项**

*   MID Code必须根据上述规则准确生成，否则可能导致海关文件被退回。
*   对于某些特殊情况（如加拿大），可能需要使用省级代码。
*   如果地址中包含多个数字，应选择最大的数字。

**关于美国关税政策变更的紧急通知 ‼‼**

2025年2月1日，美国政府发布行政命令，宣布对所有来自中国的商品加收10%的关税。新规自2025年2月4日生效，所有从中国到美国的商品不再享受800美金以下关税豁免政策，将在原有税率基础上加征10%关税 (各类产品的最终关税从10-60%或以上不等)。

同时也请各位客户发货时务必如实填写货物信息，包括但不限于品名、金额、数量、目的国HS Code、重量等信息，并保证申报信息的真实性、准确性和完整性，如因美国海关重新估值产生的扣关、延误、没收、补交税款及额外罚款等，导致的一切后果及费用将全部由发件人承担。贵司一旦交货，则视为已仔细阅读并默认遵守以上通知!

1.  美国 HS Code查询网站: htps://rulings.cbp.gov/home
2.  美国关税率查询网址：https://hts.usitc.gov/

受此政策影响，就您委托的商品/包裹，我司将针对美国进口税费向您进行无限期补收。如有任何政策更新我司将同步更新，感谢您的理解！
https://hts.usitc.gov/

**特别提示：**

如客户一旦同意接受我公司服务，即认为客户已详细阅读过此价格表备注内容以及我司托

运条款，并接受各条款的约束。